Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Charging into the storm♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪You and I stand divided♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Apabila tiada undur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Moonlit Order=
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episode 5=
=Episod 5=
Mother.
ibu.
My face.
muka saya.
My child.
anak saya.
This...
ini...
What happened?
Apa yang berlaku?
Ms. Wang.
Cikgu Wang.
What did you put in the rouge
Apa yang anda masukkan ke dalam rouge
you just presented to me?
awak baru sampaikan kepada saya?
Your Highness, I'm innocent.
Yang Mulia, saya tidak bersalah.
That rouge
rouge itu
was given to me by Mrs. Han.
telah diberikan kepada saya oleh Puan Han.
You all saw it, right?
Anda semua melihatnya, bukan?
- Yes. - You all saw it.
- Ya. - Anda semua melihatnya.
Drag her away!
Seret dia pergi!
Your Highness, listen to me.
Yang Mulia, dengarkan saya.
She did
Dia buat
this on purpose.
ini dengan sengaja.
She knew everything.
Dia tahu segala-galanya.
Your Highness, please spare me.
Yang Mulia, tolong selamatkan saya.
The Han family conspired against me.
Keluarga Han bersekongkol menentang saya.
Send them all to the Penal Bureau
Hantar mereka semua ke Biro Keseksaan
and execute.
dan laksanakan.
Your Highness, please.
Yang Mulia, tolong.
Let's go.
jom pergi.
Grand Tutor.
Tutor Besar.
Save me!
Selamatkan saya!
Grand Tutor!
Tutor Besar!
Rest assured.
Yakinlah.
I'll visit your graves next year.
Saya akan melawat kubur kamu tahun depan.
How terrifying!
Sungguh menakutkan!
She poisoned someone here?
Dia meracuni seseorang di sini?
I feel dizzy.
Saya berasa pening.
Stepmother.
ibu tiri.
Stepmother, wake up!
Ibu tiri, bangun!
Wake up!
bangun!
Xue Hexu.
Xue Hexu.
If you shake me one more time,
Jika anda menggoncang saya sekali lagi,
I'll kill you brutally.
Saya akan bunuh awak dengan kejam.
Sir,
Tuan,
she isn't feeling well.
dia tidak sihat.
We're leaving.
Kami akan pergi.
Hurry
Cepat
to take some rest.
untuk berehat.
Let's go.
jom pergi.
(Jing'an Bureau)
(Biro Jing'an)
You are either a fool, or an imbecile,
Anda sama ada bodoh, atau dungu,
or you're both.
atau anda berdua.
This was your plan.
Ini adalah rancangan anda.
Now the Princess's face is ruined.
Kini muka Puteri sudah rosak.
His Majesty might blame me.
Baginda mungkin menyalahkan saya.
All expenses for the banquet
Semua perbelanjaan untuk jamuan
is deducted from your salary.
dipotong daripada gaji anda.
(Xue Street)
(Jalan Xue)
(Xue Mansion)
(Rumah Agam Xue)
Why are these weaklings of the Xue family
Mengapa orang-orang lemah dari keluarga Xue ini
so difficult to eliminate?
begitu sukar untuk dihapuskan?
Strip off.
Tanggalkan.
No way.
tak boleh.
Jiaoqian said I can't let anyone
Jiaoqian berkata saya tidak boleh membenarkan sesiapa
see my body.
lihat badan saya.
Strip off!
Tanggalkan!
What are you doing?
awak buat apa?
Why are you stripping me again?
Kenapa awak bogelkan saya lagi?
The former Crown Prince?
Bekas Putera Mahkota?
I...
saya...
Come on.
Ayuh.
(The clue is lost.)
(Petunjuk itu hilang.)
(I almost got set up by Grand Tutor Zhou.)
(Saya hampir disiapkan oleh Grand Tutor Zhou.)
(If it weren't for him...)
(Kalau bukan kerana dia...)
Didn't expect you to help me.
Tak sangka awak tolong saya.
I thought...
saya fikir...
I would harm you?
Saya akan membahayakan awak?
I know you don't trust me
Saya tahu awak tak percayakan saya
and suspect we
dan mengesyaki kita
harbor the former Crown Prince.
pelabuhan bekas Putera Mahkota.
But now,
Tetapi sekarang,
I won't harm you.
Saya tidak akan membahayakan awak.
Now we share honor
Sekarang kita berkongsi kehormatan
and hardships.
dan kesusahan.
My goal is
Matlamat saya ialah
to protect the Xue family.
untuk melindungi keluarga Xue.
I sincerely hope
Saya sangat berharap
you can treat us as family.
anda boleh menganggap kami sebagai keluarga.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
Anything to say about what happened today?
Ada apa-apa nak cakap tentang apa yang berlaku hari ini?
What?
apa?
Nothing.
tiada apa.
I just threw away her dish.
Saya hanya membuang hidangan dia.
I don't know about the rest.
Saya tidak tahu tentang yang lain.
I knew it's you!
Saya tahu itu awak!
You did this on purpose.
Anda melakukan ini dengan sengaja.
You two tricked me!
Awak berdua tipu saya!
Jiaoqian.
Jiaoqian.
All these years here,
Selama bertahun-tahun di sini,
you've served Dongyang well.
anda telah berkhidmat dengan Dongyang dengan baik.
I know you didn't mean to.
Saya tahu awak tak sengaja.
You must be fooled by someone.
Anda mesti diperbodohkan oleh seseorang.
You didn't want
Awak tidak mahu
to get Stepmother killed.
untuk membunuh Ibu Tiri.
That person must've told you
Orang itu mesti memberitahu anda
to just drive her out of Xue Mansion,
untuk menghalau dia keluar dari Rumah Agam Xue,
right?
betul tak?
Gu Qianfu told me this.
Gu Qianfu memberitahu saya ini.
- Gu Qianfu?
- Gu Qianfu?
Grand Tutor Zhou and the Jing'an Bureau are up to no good.
Tutor Besar Zhou dan Biro Jing'an tidak berguna.
Isn't Jing'an Bureau
Bukankah Biro Jing'an
here to protect us?
ke sini untuk melindungi kita?
Jiaoqian.
Jiaoqian.
In this world, aside from ourselves,
Di dunia ini, selain daripada diri kita sendiri,
no one can truly protect us.
tiada siapa yang benar-benar dapat melindungi kita.
Listen.
Dengar.
She is part of Xue family.
Dia adalah sebahagian daripada keluarga Xue.
If she alone makes a mistake,
Jika dia sahaja melakukan kesilapan,
our entire Xue family,
seluruh keluarga Xue kami,
even Dongyang,
malah Dongyang,
will be implicated.
akan terlibat.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
Apologize to her.
Minta maaf padanya.
Me?
saya?
Apologize to her?
Minta maaf padanya?
Although I did it wrong,
Walaupun saya melakukan kesalahan,
does she do nothing wrong?
dia tak buat salah ke?
She's always acting
Dia sentiasa berlakon
this and that.
ini dan itu.
What do you mean?
apa maksud awak?
Acting so virtuous...
Berlagak sangat mulia...
And smart.
Dan bijak.
I heard you brought honor
Saya dengar awak membawa penghormatan
to Xue family at the Flower Banquet.
kepada keluarga Xue di Jamuan Bunga.
Remarkable!
Luar biasa!
I knew
saya tahu
you are beautiful, kind,
awak cantik, baik hati,
and smart.
dan bijak.
(She is beautiful,)
(Dia cantik,)
(but kind?)
(tapi baik hati?)
More than that!
Lebih daripada itu!
She treats our entire family
Dia melayan seluruh keluarga kami
so well.
begitu baik.
As gentle as our own mother.
Selembut ibu kita sendiri.
(This family is truly bizarre.)
(Keluarga ini benar-benar pelik.)
Oh, no!
Oh, tidak!
Mr. Dongyang is missing!
Encik Dongyang hilang!
What?
apa?
Jiaoqian!
Jiaoqian!
(It must be Gu Qianfu's doing again.)
(Ini pasti Gu Qianfu lakukan lagi.)
(It's definitely her.)
(Ia pasti dia.)
(Dragging such a heavy man,)
(Menyeret lelaki yang berat itu,)
(he can't go far.)
(dia tidak boleh pergi jauh.)
Stop!
Berhenti!
Where's Dongyang?
Mana Dongyang?
You?
awak?
Never expected
Tak pernah sangka
you to know martial arts.
anda untuk mengetahui seni mempertahankan diri.
But,
Tetapi,
treating me this way
memperlakukan saya begini
is terribly rude.
sangat biadap.
We have treated you with sincerity.
Kami telah melayan anda dengan penuh keikhlasan.
Have you no conscience?
Adakah anda tidak mempunyai hati nurani?
I always act with integrity
Saya sentiasa bertindak dengan integriti
and admit what I do.
dan mengakui apa yang saya lakukan.
Dongyang's missing isn't my doing.
Kehilangan Dongyang bukan kerja saya.
Since you married my father,
Sejak awak berkahwin dengan ayah saya,
you've been scheming.
anda telah merancang.
Dongyang has a child's mind,
Dongyang mempunyai fikiran kanak-kanak,
yet you dared harm him?
tetapi anda berani menyakitinya?
Have you no family?
Anda tiada keluarga?
My family
keluarga saya
is all dead.
semua dah mati.
No wonder!
Tidak hairanlah!
You're so vicious.
Anda sangat ganas.
I bet they
Saya yakin mereka
got killed because of you.
terbunuh kerana awak.
Die!
The!
(Jing'an Bureau)
(Biro Jing'an)
Hurry!
Cepat!
Interrogate him.
Soal siasat dia.
What a shame.
Alangkah malunya.
We're off work.
Kami cuti kerja.
But it's not over!
Tetapi ia belum berakhir!
There's still time.
Masih ada masa.
Make an exception.
Buat pengecualian.
Mr. Gu,
encik Gu,
per Jing'an Bureau Administrative Regulations,
mengikut Peraturan Pentadbiran Biro Jing'an ,
Chapter 3, Article 5,
Bab 3, Perkara 5,
please come tomorrow at Chen hour.
sila datang esok jam Chen.
Then,
Kemudian,
we'll serve you.
kami akan melayan anda.
How can you
Macam mana boleh
be so negligent?
lalai sangat ke?
This is dereliction of duty!
Ini adalah melalaikan tugas!
Are you insane?
Adakah anda gila?
Die!
The!
I am indeed vicious,
Saya memang ganas,
but my family's innocent.
tetapi keluarga saya tidak bersalah.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Utter one more slander,
Keluarkan satu fitnah lagi,
you must die.
awak mesti mati.
Where's Dongyang?
Mana Dongyang?
I'll look for him.
Saya akan cari dia.
Cut the crap.
Potonglah.
You know well why Xue Dongyang
Anda tahu betul mengapa Xue Dongyang
got kidnapped.
kena culik.
Whether he can return safely
Sama ada dia boleh pulang dengan selamat
depends on
bergantung kepada
if you can verify
jika anda boleh mengesahkan
he should live.
dia patut hidup.
The birthmark?
Tanda lahir?
(Gu Qianfu strips people's clothes.)
(Gu Qianfu menanggalkan pakaian orang.)
Come. I'll show you something.
Datang. Saya akan tunjukkan sesuatu.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
Please be fine.
Harap sihat.
Wake up!
bangun!
Why bring me back?
Kenapa bawa saya balik?
Ms. Wang,
Cik Wang,
it must be you!
mesti awak!
I knew you were up to no good.
Saya tahu awak tidak baik.
Give Dongyang back to me.
Kembalikan Dongyang kepada saya.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
- Jiaoqian.
- Jiaoqian.
Calm down.
bertenang.
Now,
sekarang,
we can't find Dongyang.
kami tidak dapat mencari Dongyang.
We'll have to use
Kita perlu gunakan
our secret technique.
teknik rahsia kami.
Hexu,
Hexu,
do you mean
adakah anda maksudkan
that?
itu?
That?
Itu?
Are you sure?
Adakah anda pasti?
What's that?
Apa itu?
What?
apa?
Listen.
Dengar.
Everyone in Xue family carries a birthmark.
Semua orang dalam keluarga Xue mempunyai tanda lahir.
Seems meaningless,
Nampak tak bermakna,
yet it can make the divination.
namun ia boleh membuat ramalan.
(Everyone in Xue family)
(Semua orang dalam keluarga Xue)
(has identical birthmarks.)
(mempunyai tanda lahir yang sama.)
I see.
saya nampak.
What a surprise.
Alangkah terkejutnya.
Is Dongyang safe?
Adakah Dongyang selamat?
According to the birthmark's divination,
Menurut ramalan tanda lahir,
he is likely trapped somewhere.
dia mungkin terperangkap di suatu tempat.
West?
Barat?
East?
Timur?
North?
Utara?
Or...
Atau...
(Gu Qianfu must've discovered Dongyang's birthmark,)
(Gu Qianfu pasti telah menemui tanda lahir Dongyang,)
(hence, he kidnapped him.)
(oleh itu, dia menculiknya.)
Stepmother, give me a word.
Ibu tiri, beri saya kata.
Wrong.
salah.
Well, this word
Nah, perkataan ini
means money and time.
bermakna wang dan masa.
Does it mean
Adakah ia bermakna
the kidnappers will execute Dongyang
penculik akan bunuh Dongyang
if they get no money?
jika mereka tidak mendapat wang?
Wait!
Tunggu!
Don't say nonsense.
Jangan cakap bukan-bukan.
It's 'wrong'.
Ia 'salah'.
It actually means
Ia sebenarnya bermakna
Dongyang is temporarily safe.
Dongyang selamat buat sementara waktu.
The kidnappers won't harm him,
Penculik tidak akan membahayakannya,
avoiding alerting us.
mengelak dari menyedarkan kita.
Instead of wasting time here,
Daripada membuang masa di sini,
we should look for him.
kita patut cari dia.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
What's wrong?
apa salahnya
You're wrong.
Awak silap.
He isn't the former Crown Prince.
Dia bukan bekas Putera Mahkota.
What?
apa?
Everyone in Xue family has a birthmark.
Semua orang dalam keluarga Xue mempunyai tanda lahir.
Xue Dongyang is just an ordinary person.
Xue Dongyang hanyalah orang biasa.
Nonsense!
mengarut!
Think I'll believe that?
Fikir saya akan percaya itu?
I saw it with my own eyes.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
It must be real.
Ia mesti nyata.
You learned I hold the former Crown Prince,
Anda belajar saya memegang bekas Putera Mahkota,
so you pulled this trick.
jadi anda menarik helah ini.
I can prove it to you.
Saya boleh buktikan kepada anda.
How?
Bagaimana?
(You've been terrified.)
(Anda telah ketakutan.)
(I've hired)
(Saya telah mengupah)
(an expert bath scrubber)
(tukang gosok mandian pakar)
(to scrub)
(untuk menggosok)
(your backs.)
(belakang awak.)
(Just relax.)
(Rehat sahaja.)
Can't wait to experience his skills.
Tidak sabar untuk merasai kemahirannya.
I'll begin then.
Saya akan mulakan kemudian.
Let me start with you, Mr. Xue Hexu.
Biar saya mulakan dengan awak, Encik Xue Hexu.
Are you serious?
Adakah anda serius?
That hurts.
Itu menyakitkan.
That's my birthmark,
Itu tanda lahir saya,
not dirt.
bukan kotoran.
Gentler.
Lebih lembut.
My apologies.
saya minta maaf.
Stop, stop.
Berhenti, berhenti.
Stop, stop!
Berhenti, berhenti!
Comfortable.
Selesa.
Harder! Harder!
Lebih keras! Lebih keras!
Right.
Betul.
Don't stop!
Jangan berhenti!
Scrub thoroughly.
Gosok dengan teliti.
Harder.
Lebih keras.
Scrub harder.
Gosok lebih kuat.
Come on.
Ayuh.
(Marks won't come off.)
(Markah tidak akan hilang.)
(Could they truly be birthmarks?)
(Bolehkah mereka benar-benar tanda lahir?)
(What kind of family is this?)
(Keluarga jenis apakah ini?)
Now you understand.
Sekarang awak faham.
Xue Dongyang might not be our target.
Xue Dongyang mungkin bukan sasaran kita.
Arrest the wrong man and mislead superiors.
Tangkap orang yang salah dan sesatkan pihak atasan.
By Jing'an Bureau's regulations,
Mengikut peraturan Biro Jing'an,
this is more than negligence.
ini lebih daripada kecuaian.
At minimum,
Sekurang-kurangnya,
you shall be exiled.
kamu akan dibuang negeri.
But it is the Crown Prince's birthmark.
Tetapi ia adalah tanda lahir Putera Mahkota.
What went wrong?
Apa yang silap?
Everyone in Xue family has this birthmark.
Semua orang dalam keluarga Xue mempunyai tanda lahir ini.
This proves even more
Ini membuktikan lebih lagi
they're harboring the former Crown Prince,
mereka menyembunyikan bekas Putera Mahkota,
so they're protecting him in every way.
jadi mereka melindungi dia dalam segala cara.
But I've arrested the fat man into Jing'an Bureau.
Tetapi saya telah menangkap lelaki gemuk itu ke dalam Biro Jing'an.
Maybe
Mungkin
I should
saya patut
silence him.
diam dia.
Fool!
Bodoh!
The Xue family will fight to the death.
Keluarga Xue akan bertarung sampai mati.
The Emperor demands discretion.
Maharaja menuntut budi bicara.
Don't insult me!
Jangan hina saya!
What now?
Apa sekarang?
We can't alert them now.
Kami tidak boleh memaklumkan mereka sekarang.
Only one solution.
Hanya satu penyelesaian.
Break the jail.
Pecahkan penjara.
What?
apa?
Have you gone mad?
Adakah anda sudah gila?
We can't break
Kita tidak boleh putus
the jail.
penjara itu.
Are you insane?
Adakah anda gila?
If you didn't arrest him,
Jika kamu tidak menangkapnya,
we needn't do so.
kita tidak perlu berbuat demikian.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
I'm warning you.
Saya memberi amaran kepada awak.
I...
saya...
Exchange antidotes
Bertukar penawar
and cooperate.
dan bekerjasama.
Fine.
baiklah.
(Jing'an Bureau)
(Biro Jing'an)
What is it?
Apa itu?
Now.
Sekarang.
I'll wait by the gate.
Saya akan tunggu di pintu pagar.
Come on.
Ayuh.
- Come on.
- Ayuh.
(Green Dragon)
(Naga Hijau)
I won.
saya menang.
13 terminal tiles?
13 jubin terminal?
How did you complete this?
Bagaimana anda menyelesaikan ini?
I've lost all my money.
Saya telah kehilangan semua wang saya.
Isn't he supposed to be an idiot?
Bukankah dia sepatutnya menjadi seorang yang bodoh?
You're faking it.
Anda berpura-pura.
I...
saya...
How dare you!
Beraninya awak!
Stepmother.
ibu tiri.
Go home.
pulang ke rumah.
No.
Tidak.
I've won so much money.
Saya telah memenangi banyak wang.
I'll take all their money.
Saya akan mengambil semua wang mereka.
Why do you need money?
Mengapa anda memerlukan wang?
Hexu works hard
Hexu bekerja keras
and Jiaoqian always
dan Jiaoqian sentiasa
worries about me.
risau tentang saya.
I know I'm useless.
Saya tahu saya tidak berguna.
Earning more money won't harm.
Mendapat lebih banyak wang tidak akan membahayakan.
You're perfect as you are.
Anda sempurna seperti anda.
Come home with me.
pulang bersama saya.
We all worry about you.
Kami semua risaukan awak.
Well...
Nah...
Go with me.
Pergi dengan saya.
Hurry!
Cepat!
How can we hurry?
Bagaimana kita boleh tergesa-gesa?
Don't touch them.
Jangan sentuh mereka.
Dongyang, take it slow.
Dongyang, perlahan-lahan.
Come on.
Ayuh.
Hurry.
Cepat.
Your sedatives are not effective at all.
Sedatif anda tidak berkesan sama sekali.
No.
Tidak.
Who are you people?
Siapa kamu orang?
We've been exposed.
Kami telah terdedah.
With him,
dengan dia,
we won't escape.
kami tidak akan melarikan diri.
No way.
tak boleh.
Bye then.
Sampai jumpa.
If you don't take him,
Jika anda tidak mengambil dia,
I'll report you.
Saya akan melaporkan awak.
Dongyang, let's go.
Dongyang, mari kita pergi.
No, Stepmother.
Tidak, Ibu Tiri.
Go!
Pergi!
How dare you
Beraninya awak
to break the jail!
untuk memecahkan penjara!
Hexu.
Hexu.
You can't think of Stepmother
Anda tidak boleh memikirkan Ibu Tiri
as evil without any evidence.
sebagai jahat tanpa sebarang bukti.
Though she married into the family,
Walaupun dia berkahwin dalam keluarga,
so did I.
begitu juga saya.
We are all family.
Kami semua adalah keluarga.
Aren't you worried
Awak tak risau ke
this is her scheme to devour our assets?
ini skim dia untuk memakan harta kita?
So you don't trust her.
Jadi anda tidak mempercayainya.
I thought you and Dongyang
Saya fikir awak dan Dongyang
were both under her spell.
kedua-duanya berada di bawah sihirnya.
At the banquet, I knew there's something between you.
Di jamuan itu, saya tahu ada sesuatu di antara kamu.
She's our elder.
Dia orang tua kami.
I thought
saya fikir
you two...
kamu berdua...
Jiaoqian, what are you talking about?
Jiaoqian, apa yang awak cakapkan?
It's clearly a forbidden love
Ia jelas cinta terlarang
that grows over time.
yang berkembang dari semasa ke semasa.
What did you say?
awak cakap apa?
Dongyang!
Dongyang!
Jiaoqian!
Jiaoqian!
Oh my!
ya ampun!
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
I was so worried.
Saya sangat risau.
I went out alone yesterday
Saya keluar seorang diri semalam
and accidentally got lost.
dan secara tidak sengaja tersesat.
Lost?
hilang?
How come?
Macam mana?
The streets were too crowded,
Jalan-jalan terlalu sesak,
so I got lost.
jadi saya tersesat.
Dongyang.
Dongyang.
When we return home,
Apabila kita pulang ke rumah,
if anyone asks where you went,
jika ada yang bertanya ke mana anda pergi,
just say
katakan sahaja
you went out and got lost
awak keluar dan tersesat
and I found you, okay?
dan saya jumpa awak, okay?
But Stepmother,
Tetapi ibu tiri,
you were so brave last night.
awak sangat berani malam tadi.
I want everyone to know it.
Saya mahu semua orang tahu.
Why can't we tell them?
Mengapa kita tidak boleh memberitahu mereka?
I don't want them to worry.
Saya tidak mahu mereka risau.
Let's keep this as our secret.
Mari kita simpan ini sebagai rahsia kita.
Secret.
Rahsia.
Good boy.
budak baik.
Go.
Pergi.
Did you save Dongyang?
Adakah anda menyelamatkan Dongyang?
You're such a hero!
Awak memang hero!
Stepmother, you're hurt!
Ibu tiri, kamu terluka!
Just a little fall.
Baru jatuh sikit.
I need to take some rest.
Saya perlu berehat.
You cunning Ms. Wang!
Anda licik Cik Wang!
Scheming to infiltrate the Xue family.
Bercadang untuk menyusup ke dalam keluarga Xue.
Your vile plot might've already succeeded.
Rancangan jahat anda mungkin sudah berjaya.
Otherwise,
Jika tidak,
why would I
kenapa saya
feel so troubled?
berasa sangat bermasalah?
Enough!
Cukuplah!
Stop that now!
Hentikan itu sekarang!
She's an assassin sent by the emperor!
Dia seorang pembunuh upahan yang dihantar oleh maharaja!
Young Master.
Tuan Muda.
She did help us
Dia membantu kami
when we needed assistance.
apabila kami memerlukan bantuan.
Right?
Betul ke?
Ms. Wang,
Cik Wang,
you cloud my judgment.
anda mengaburkan penghakiman saya.
If I don't expose your schemes,
Jika saya tidak mendedahkan rancangan anda,
how can I protect the Xue family?
bagaimana saya boleh melindungi keluarga Xue?
Wait.
Tunggu.
But she got injured
Tetapi dia cedera
for saving Dongyang.
kerana menyelamatkan Dongyang.
But I think
Tetapi saya fikir
it's improper
ia tidak wajar
to confront her now.
untuk berhadapan dengannya sekarang.
She's injured.
Dia cedera.
I should help her.
Saya patut tolong dia.
Exactly.
Tepat sekali.
(Wound Ointment, Stasis Dispersant)
(Salap Luka, Stasis Dispersant)
(Just go with the flow)
(Hanya ikut arus)
(and complete the mission.)
(dan selesaikan misi.)
(Yet I saved Dongyang?)
(Namun saya menyelamatkan Dongyang?)
(That brat is full of tricks,)
(Anak nakal itu penuh dengan muslihat,)
(just wants me dead.)
(hanya mahu saya mati.)
(Feng Zuoren, oh you.)
(Feng Zuoren, oh awak.)
(When did you become so indecisive?)
(Bilakah anda menjadi tidak pasti?)
(Before,)
(Sebelum ini,)
(you never hesitated to kill.)
(anda tidak pernah teragak-agak untuk membunuh.)
(Has the Xue family poisoned your mind?)
(Adakah keluarga Xue meracuni fikiran anda?)
(Or has that Xue Hexu clouded your mind?)
(Atau adakah Xue Hexu itu telah mengaburkan fikiran anda?)
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
♪Siapa takut kecewa? Siapa takut menyentuh♪
♪Love's tides sprout thorns, twisting deep without sound♪
♪Arus cinta menumbuhkan duri, berpusing dalam tanpa bunyi♪
♪A kiss through gazes♪
♪Cium melalui pandangan♪
♪An untitled servant, a blade never sheathed♪
♪Seorang hamba yang tidak bergelar, bilah yang tidak pernah disarungkan♪
♪You should've died by the blade♪
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun secara tidak sengaja, saya mengganggu talian takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami pandangan anda, tidak memahami keraguan saya♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪